Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: GMT stands for Greenwich Mean Time, the official time used in the UK during winter. In summer, the UK changes to British Summer Time, which is GMT + 1 hour. All times on the %1 site use GMT all year round.
ja: グリニッジ標準時とは、イギリスの冬時間を示します。イギリスの夏時間はグリニッジ標準時に１時間プラスされGMT+１と表記されます。%1サイトの時間は全てGMTで表記されます。
zh_cn: 格林威治标准时间是英国在冬季使用的官方时间。夏季则改为英国夏令时，即格林威治标准时间加1小时。%1 网站全年均使用格林威治标准时间。

source: Gaming Account
ja: ゲームアカウント
zh_cn: 博彩账户

source: Gender
ja: 性別
zh_cn: 性别

source: General
ja: 総則
zh_cn: 一般条款

source: General Provisions
ja: 一般条項
zh_cn: 一般条款

source: General Risk Warning
ja: お取引にあたっての注意喚起文書
zh_cn: 一般性风险提示

source: General Risks
ja: 一般的なリスク
zh_cn: 一般风险

source: Generally we will communicate with you through this website or by email to the email address used when opening your account. We will communicate with you in English or, if you select another preferred language when opening your account, in that language.
ja: 通常当社からは、当サイトとを通じるか、または口座開設時にお客さまがご使用されたメールアドレスを用いてご連絡させていただきます。英語または、口座開設時にご選択いただいた言語でご連絡させていただきます。
zh_cn: 我们通常会通过这个网站与您沟通，或向您开户时使用的邮箱发送电子邮件。我们将以英语或您在开户时选择的语言与您沟通。

source: Generate periodic and special reports summarizing client trading trends
ja: クライアントの取引動向をまとめた定期報告書または特別報告書の作成
zh_cn: 生成客户交易趋势的定期和特别汇总报告

source: Generous Commission Structure
ja: 優れた報酬体系
zh_cn: 优厚的佣金结构

source: German 30 Cash Index
ja: ドイツ 30現物指数
zh_cn: 德国 30 现金指数

source: Germany
ja: ドイツ
zh_cn: 德国

source: Get JPY 1,000,000
ja: 1,000,000円を入手する
zh_cn: 获取1,000,000日元

source: Get Started
ja: はじめに
zh_cn: 开始交易

source: Get USD 10,000.00
ja: USD 10,000.00をゲットする
zh_cn: 获取10,000.00美元

source: Get more virtual money
ja: もっとバーチャルマネーを入手する
zh_cn: 获取更多虚拟资金

source: Get started
ja: デモ口座開設
zh_cn: 开始交易

source: Get your price
ja: 価格を確認
zh_cn: 获取报价

source: Getting Started
ja: はじめに
zh_cn: 开始交易

source: Getting started
ja: はじめに
zh_cn: 开始交易

source: Give Me More Money!
ja: バーチャルマネーの入金！
zh_cn: 我要赚更多！

source: Global Customer Service Representatives
ja: グローバル・カスタマーサポート担当
zh_cn: 客服代表

source: Global presence
ja: 海外事業展開

source: Glossary
ja: 用語集
zh_cn: 术语表

source: Go to the <a href="https://login.binary.com/password-retrieve.php">password retrieval page</a>, and enter your username and e-mail address in the form fields provided to have your password e-mailed to you.
ja: <a href="https://login.binary.com/password-retrieve.php">パスワード再発行ページ</a>へおすすみいただき、入力欄にパスワードを送信させていただくメールアドレスとユーザーネームをご入力ください。
zh_cn: 前往 <a href="https://login.binary.com/password-retrieve.php">密码找回页面</a>，在表格中输入您的用户名和电邮地址，我们将通过电邮把密码发送给您。

source: Go to the <a href="https://login.binary.com/signup.php">sign up page</a> to register as an affiliate today.
ja: <a href="https://login.binary.com/signup.php">会員登録ページ</a>から、アフィリエイトプログラムのご登録がすぐにできます。
zh_cn: 前往 <a href="https://login.binary.com/signup.php">注册页面</a> 注册成为联盟会员 。

source: Go to the <strong>More actions</strong> menu and select <strong>Settings</strong>.
ja: <strong>その他の設定</strong>メニューの<strong>設定</strong>を選択してください。

source: Go to the <strong>Safari</strong> menu and select <strong>Preferences</strong>.
ja: <strong>Safari</strong>メニューへいき、<strong>設定</strong>を選択してください。

source: Go to the <strong>Tools</strong> menu and select <strong>Internet Options</strong>.
ja: <strong>ツール</strong>メニューへいき、<strong>インターネットオプション</strong>を選択してください。

source: Go to the <strong>Tools</strong> menu and select <strong>Preferences</strong>.
ja: <strong>ツール</strong>メニューへいき、<strong>設定</strong>を選択してください。

source: Go with the leader
ja: バイナリーオプション取引業界のフロント・ランナー
zh_cn: 选择行业领军企业

source: Goes Outside
ja: BREAK-OUT
zh_cn: 处于区间之外

source: Got questions? %1Contact us%2 for help.
ja: ご不明な点はありませんか？お気軽に%1お問い合わせ%2ください。
zh_cn: 有疑问？%1联系我们%2求助。

source: Governing Laws and Jurisdiction
ja: 準拠法と裁判管轄権
zh_cn: 适用法律和司法管辖权

source: Governing law and jurisdiction
ja: 準拠法と裁判管轄
zh_cn: 适用法律和司法管辖权

source: Government Officers
ja: 政府役員
zh_cn: 政府官员

source: Grab a wide range of third-party apps for binary options trading in the <a href="https://shop.binary.com" target="_blank">Binary.com Shop</a>.
ja: <a href="https://shop.binary.com" target="_blank">Binary.com ショップ</a>にて、バイナリーオプションにご利用いただける幅広いサードパーティーのアプリケーションをご購入いただけます。
zh_cn: 前往<a href="https://shop.binary.com" target="_blank">Binary.com 商店</a>选购种类繁多的二元期权交易第三方应用程序。

source: Graphic Designers
ja: グラフィックデデザイナー
zh_cn: 平面设计师

source: Graphics Design
ja: グラフィックデデザイン
zh_cn: 平面设计

source: Great pay-outs. Earn up to 35%
ja: 最大で３５％までをレベニューシェアとして還元
zh_cn: 佣金率极高。盈利可达 35%

source: Gross and net profit
ja: 売上総利益と当期純利益

source: Group History
ja: グループの沿革
zh_cn: 集团历史

source: H. Monitoring and Review
ja: H. 本ポリシーのモニターとレビュー
zh_cn: 八、监测和审查

source: H. Regulatory Provisions
ja: H. 監督機関の提供
zh_cn: 八、管理规定

source: Hands-on test automation experience a plus
ja: 実践的なテスト自動化の経験があると好ましい
zh_cn: 有自动化测试设备使用经验者优先考虑

source: Health
ja: 健全性
zh_cn: 健康

source: Hedging
ja: ヘッジ

source: High Barrier
ja: 上限バリア
zh_cn: 高障碍

source: High Barrier (%1)
ja: 上限バリア
zh_cn: 高障碍(%1)

source: High barrier
ja: 上限バリア
zh_cn: 高障碍

source: High barrier offset
ja: 上限追加バリア値
zh_cn: 高障碍位移

source: High conversions and customer value
ja: 高いコンバージョン率と集客率
zh_cn: 高转换率和客户价值

source: High frequency (2 ticks per second)
ja: 高頻度（1秒に2 Tick）
zh_cn: 高频率 （每秒 2 次跳动点）

source: Higher
ja: HIGH
zh_cn: 高于

source: Higher/Lower
ja: ラダーLOW/ラダーHIGH
zh_cn: “高于/低于”

source: Higher/Lower - Predict if the market will end higher or lower than a target price
ja: LOW/HIGH：設定価格より終了時の価格が上がるか、下がるかを予測します
zh_cn: 高于/低于 - 预测到期时市场价格是高于还是低于目标价格

source: Higher/Lower contracts will be refunded at the purchase price if there are less than 2 ticks between the start and end times.
ja: ご不明な点等ありましたら、カスタマーサポートまでご連絡ください。
zh_cn: 如果开始和结束期间价格跳动次数少于2，高于/低于合约购入价将全额退还。

source: Higher/Lower trades
ja: LOW/HIGH・トレード
zh_cn: “高于/低于”交易

source: Higher/Lower – Predict that the market will end higher or lower than a price target
ja: LOW/HIGH：設定価格より終了時の価格が上がるか、下がるかを予測します
zh_cn: 高于/低于 - 预测到期时市场价格是高于还是低于目标价格

source: Hone your security testing skills.
ja: セキュリティテストスキルを磨きましょう
zh_cn: 磨练您的安全测试技能。

source: Hour
ja: 時間
zh_cn: 小时

source: Housewife / Househusband
ja: 主婦/主夫
zh_cn: 家庭主妇/家庭主夫

source: How and when will I receive my affiliate earnings?
ja: アフィリエイト報酬の受領方法と受領スケジュールについて教えて下さい。
zh_cn: 我收到联盟收益的方式和时间是？

source: How can I become an affiliate?
ja: アフィリエイトプログラムの参加方法について教えて下さい。
zh_cn: 我如何才能成为联盟会员？

source: How can I purchase your tokens?
ja: どうやってトークンを購入できますか？

source: How do I change my payment method?
ja: 報酬の受領方法の変更のし方について教えて下さい。
zh_cn: 我如何更改付款方式？

source: How do I fund my account?
ja: どうやって口座に入金できますか？
zh_cn: 如何向账户存入资金？

source: How do I know how much I have earned?
ja: アフィリエイト報酬データの参照方法を教えて下さい。
zh_cn: 我怎么知道我赚了多少？

source: How do we calculate interest fees for long positions?
ja: ロングポジションの金利手数料の算出方法は？
zh_cn: 多头头寸的利息费用如何计算？

source: How do we calculate interest fees for short positions?
ja: ショートポジションの金利手数料の算出方法は？
zh_cn: 空头头寸的利息费用如何计算？

source: How does %1 make money?
ja: 御社はどのようにして利益を得ているのですか？
zh_cn: %1 如何盈利？

source: How does it work?
ja: 参加方法について
zh_cn: 如何运作？

source: How is margin calculated?
ja: マージンの算出方法は？
zh_cn: 保证金如何计算？

source: How soon can I start trading?
ja: 口座開設の所要時間は？
zh_cn: 我需要多久才能开始交易？

source: How the ICO works
ja: ICOの仕組み

source: How to begin
ja: 口座開設から取引開始までの流れ
zh_cn: 如何开始

source: How to read the table above
ja: 上記テーブルの読み方
zh_cn: 如何读取上面的表

source: How to trade binary options?
ja: バイナリーオプション取引方法
zh_cn: 二元期权如何交易?

source: How to trade the Volatility Indices markets?
ja: ボラティリティインデックスマーケットの取引方法
zh_cn: 如何在波动率指数市场上交易？

source: How to use a payment agent?
ja: 決済サービスのご利用方法
zh_cn: 如何使用支付代理?

source: How will the ICO work?
ja: ICOの流れを教えてください

source: Human Resource Executive
ja: 人材管理
zh_cn: 人力资源执行

source: Human Resources
ja: 人事
zh_cn: 人力资源

source: Hundreds of deposit and withdrawal options.
ja: 多種多様な入出金方法に対応しています。
zh_cn: 多种存款和取款选项。

source: I acknowledge that I am not a politically exposed person (PEP).
ja: 私は、犯罪収益移動防止法に規定されている外国人PEPsに該当しないことを宣言いたします。また、該当することになった場合は、当社カスタマーサポートまですみやかに申し出ることに同意します。
zh_cn: 我声明本人不是政治公众人士(PEP)。

source: I agree that I will trade OTC binary options using my own judgment and accept responsibility for any loss that may occur from the transaction, and that it is within a range acceptable with regard to the total value of my financial assets.
ja: 本取引に関し、その対象となる金融指標等を含む基本的なスキームについて、十分な説明を受け、理解したこと。 （契約締結前交付書面「店頭バイナリーオプション取引のリスクについての説明」参照）

source: I confirm my agreement to the contents of all the documents listed below:
ja: 以下の書面を熟読し、十分理解した上で異議なく承諾します。
zh_cn: 我确认同意以下所有文件的内容:

source: I declare I am not a Foreign Politically Exposed Person.
ja: 私は、犯罪収益移動防止法に規定されている外国人PEPsに該当しないことを宣言いたします。また、該当することになった場合は、当社カスタマーサポートまですみやかに申し出ることに同意します。
zh_cn: 我声明本人不是外国政治公众人士。

source: I forgot my password, what should I do?
ja: パスワードを忘れてしまいました。再発行の方法について教えて下さい。
zh_cn: 我忘记了密码，该怎么办？

source: I have a Real Money Account
ja: リアル口座を既に持っています
zh_cn: 我有真实资金账户

source: I have read and agree to the %1terms and conditions%2 of the site.
ja: このウェブサイトの%1利用規約%2に同意いたします。
zh_cn: 我已阅读并同意本网站的%1条款和条件%2。

source: I have read and agree to the <a target="_blank" href="%1">terms and conditions</a> of the site.
ja: このウェブサイトの<a target="_blank" href="%1">ご利用規約</a>に同意いたします。
zh_cn: 我已阅读并同意本网站的<a target="_blank" href="%1">条款和条件</a>。

source: I hereby agree and accept that all documents such as pre-contract forms, all terms and conditions, trade reports and other legally required materials will be issued in electronic format only.
ja: 電子交付への同意：契約締結前交付書面、取引約款、取引報告書、取引残高報告書、証拠金受領書、契約締結時交付書面等の書類が電子交付されることに同意します。

source: I understand and agree that, with regard to over-the-counter binary option trading, I have read and understand the general conditions and mechanisms for trading the contract, including details of the underlying financial index, before committing to a transaction.
ja: 本取引により想定される損失額（中途売却または解約した場合の解約清算金（試算額）を含む。）を踏まえ、お客さまが許容できる損失額及びお客さまの資産の状況への影響に照らして、お客さま自身が取引できる契約内容であることを確認したこと。（契約締結前交付書面「序文」参照）

source: I'm new to binaries, where do I start?
ja: バイナリー取引未経験者です。どうしたら取引を開始できますか？
zh_cn: 我是新手，该如何开始呢？

source: I. Quotes
ja: I. 引用
zh_cn: 九、 报价

source: I.e. (20010 - 20000) x 1 x 1 = USD 10
ja: (20010 - 20000) x 1 x 1 = USD 10
zh_cn: 即 (20010 - 20000) x 1 x 1 = 10 美元

source: IP Address
ja: IPアドレス
zh_cn: IP 地址

source: IT audit experience is a plus
ja: IT監査経験があると好ましい
zh_cn: 有信息科技审计经验者优先考虑

source: Ideal Users
ja: 理想的なユーザー
zh_cn: 理想用户

source: Ideal for beginners and experienced traders
ja: 初心者にも経験者にも理想的
zh_cn: 最适于新手和经验丰富的交易者

source: Ideas
ja: アイディア
zh_cn: 意见

source: If a customer holds a long position and the prediction goes wrong as of the judgment time, the invested principal amount will become zero value.
ja: 取引期間中のオプション価格は変動すること。（契約締結前交付書面「店頭バイナリーオプション取引のリスクについての説明」-④オプションの価格変動リスク参照）

source: If a customer holds a short position and the prediction is incorrect as of the judgment time, the customer is required to pay the payout amount, and as that will be greater than the trade price that the customer originally received, this will cause a net loss.
ja: 購入したバイナリーオプションを判定時刻前に売却（または解約）した場合には、売却金額が購入金額を下回り、損失が生じるおそれがあること（契約締結交付前書面「店頭バイナリーオプション取引のリスク等重要事項について」-8参照）

source: If a customer sells back a long option position before the determination time, then the sale price may be lower than the original purchase price, so there is a possibility of a net loss.
ja: 購入したバイナリーオプションについて、判定時刻において、予測が外れた場合には、投資元本がゼロになること。（契約締結前交付書面「店頭バイナリーオプション取引のリスク等重要事項について」-2参照）

source: If all that sounds a bit daunting, you're right. But it's how we make sure we get the best people for our team.
ja: 当社の要求水準に厳しい印象を持たれるかもしれませんが、人財を厳選するためにこれらのステップを採用しております。
zh_cn: 没错，这些要求的确比较高。但这是我们确保团队能够招募最优秀人才的方式。

source: If an error is made in the calculation of your share of the revenue share, the Company reserves the right to correct such calculation at any time, and to reclaim from you any overpayment made by the Company to you (including, without limitation, by way of reducing future payments earned, revenue to cover any processed chargebacks) before you can start earning revenue again. In special cases, the Company reserves the right to exclude revenue sharing on promotional funds deposited into the client's account by the Company.
ja: アフィリエイト報酬算出の際にエラーが発生した場合は、当社は常にそのような誤った計算値を修正し、過払いとなった金額を回収する権利を有し、回収し終わるまでアフィリエイト報酬から引き落とし続けます。尚、場合によっては当社がアフィリエイト会員の口座に当社が提供したプロモーション資金の利益共有を停止する権利も当社は有します。
zh_cn: 如果您的收入分成计算有误，公司保留随时修正错误并追回超额支付的权利（包括但不限于：在您再次开始赚取收入之前，减少未来的收入以补偿超额支付）。在特殊情况下，公司有权拒绝向客户账户支付促销收入分成。

source: If any provision of these Terms is found to be illegal, void, or unenforceable, the unenforceable provision will be modified so as to render it enforceable to the maximum extent possible in order to effect the intention of the provision; if a term cannot be so modified, it will be severed and the remaining provisions of these Terms will not be affected in any way.
ja: 規約のいずれかの条項が違法、無効、または執行不能であることが判明した場合、条項の極意に影響があるため、可能な最大限の範囲で法的強制力を与えるよう執行不能である条項は修正されます。
zh_cn: 如果这些条款的任何规定被发现非法、无效或无法执行，该无法执行规定将被修改，使其可在最大范围内可以按照规定目的有效执行; 如果条款不能修改，应将其从本协议中排除，这些条款的其余规定仍然有效并适用。

source: If any provision of this Agreement is held to be void or unenforceable in whole or part, the impugned provision (or part thereof) shall be deemed to be deleted from this Agreement and the remaining provisions (including the remainder of the affected provision) shall continue to be valid and applicable.
ja: 本契約の全体または一部の条項が無効、若しくは法的強制力がないと判断された場合、その不履行条項（またはその一部）は本契約から削除されたものとみなされ、残りの条項は引き続き完全に有効かつ強制可能であるものとします。
zh_cn: 如果本协议的任何条款被认定完全或部分无效，或无法执行，该条款（或其部分）应视为从本协议中删除，其余条款（包括受影响条款的剩余部分）仍然有效并适用。

source: If any provision of this Agreement shall be held invalid or unenforceable by a court or regulatory body of competent jurisdiction, the remainder of this Agreement shall remain in full force and effect.
ja: 本契約の一部条項が裁判所又は各管轄先の規制機関によって無効若しくは強制不能となっても、それ以外の条項に関しては効力を失うことはありません。
zh_cn: 如果本协议的任何条款经法院或有管辖权的监管机构判定为无效或不可执行，本协议其余部分将继续生效及执行。

source: If the Company (in its sole discretion) is not satisfied that a Client is complying with these terms, or if a Client does not comply with a reasonable request for information made by the Company, the Company may cancel the Client’s account and withhold any funds accumulated therein.
ja: 当社が単独の裁量で顧客がこれらの条件を遵守していないと判断した場合、または顧客が当社からの合理的な要求を遵守しない場合、当社は顧客の口座を停止し、 そこに蓄積された資金を保留することがあります。
zh_cn: 如果公司（自行决定）不确定客户是否遵守这些条款，或者如果客户拒绝向公司提供所要求的合理信息，公司可以取消客户的帐户并扣留任何累积资金。

source: If the Company is legally required to disclose your personal or financial information by law, regulation or pursuant to the order of a court of competent jurisdiction or a governmental agency, the Company shall, unless legally prohibited, promptly notify you to that effect, in order to give you the opportunity to seek such protection for the information as it deems appropriate. Such required disclosure shall not be construed as a breach of this Terms and Conditions Agreement.
ja: 管轄裁判所または政府機関の命に従い、法律により当社は個人情報または財務情報を開示する必要があります。法的に禁止されない限り、適切とみなす情報への保護ができるよう迅速にその旨をユーザーに通知致します。このような必要な開示は、利用規約契約の違反とはなりません。
zh_cn: 如果公司因法律法规或具有司法管辖权的法庭或政府机构的规定，必须公布您的个人或财务信息，公司须在法律允许范围内及时通知您，使您有机会对相关数据采取恰当的保护措施。该必要的公布行为不可解释为违反此协议条款和条件。

source: If the issue keeps happening, please contact <a href="%1">customer support</a>.
ja: 解決されない場合は、<a href="%1">カスタマーサポート</a>までご連絡ください。
zh_cn: 如问题持续发生，请联系<a href="%1">客服人员</a>。

source: If this Agreement is terminated for any reason, you must permanently delete all Content, except when doing so would cause you to violate any law or obligation imposed by a governmental authority.
ja: 政府機関によって課せられた法律や義務に違反した場合を除き、いかなる理由で本契約が終了した場合、すべてのコンテンツを完全に削除していただく必要があります。
zh_cn: 如果协议因任何原因被终止，您必须立即删除所有内容，除非这样做将导致您违反任何法律或政府部门所规定的义务。

source: If we determine that a force majeure event exists, the Company shall promptly give notice thereof to the client. Subsequently, we may, at our absolute discretion, take one or more of the following steps:
ja: 当社が不可抗力事由があると判断した場合、即座にお客さまへ通知を致します。その後、絶対的な裁量で次の手順を何点か行う場合があります。
zh_cn: 如果我们确定存在不可抗力事件，公司将立即通知客户。随后，我们可完全自主决定采取以下其中一个或多个措施︰

source: If we're happy with your results, we'll contact you for an interview and then do background and reference checks.
ja: テストに合格した場合は、面接、バックグラウンド、及びレファレンスチェックを行います。
zh_cn: 如果您的测试结果令人满意，我们会与您联系安排面试，然后做背景和身份调查。

source: If you are an affiliate of %1, you must also comply with the %1 Affiliate Program Terms and Conditions.
ja: %1のアフィリエイト会員である場合、%1アフィリエイトプログラムの利用規約にも準拠していただく必要があります。
zh_cn: 如果您是%1联盟成员，您必须也遵守%1联盟计划的条款和条件。

source: If you are an individual, you are over 18 years old and you have full capacity to enter into this Agreement;
ja: 個人の場合、18歳以上であり、且つ本契約を締結するにあたり十分な能力がある必要があります。
zh_cn: 如果您是个人，年满 18 岁，您有充分能力签订本协议;

source: If you are developing on our API on behalf of a company or other entity, you represent and warrant that you have full legal authority to register an Application on behalf of that entity and bind it to these Terms. If you are not authorized, you may not accept these Terms or register an Application for someone else.
ja: 企業あるいはその他事業体を代表して当APIを開発される場合、事業体を代表してのアプリケーションの登録及びこれら規約に拘束される完全な法的権限を表明し、保証します。権限がない場合は本規約に同意または代理でアプリケーションの登録をしないでください。
zh_cn: 如果您正代表公司或其他实体使用我们的API，您确认并保证您有充分的法律权限代表该实体注册应用程序并接受这些条款。如果您没有权限，不可代表别人接受这些条款或注册应用程序。

source: If you are entering into this Agreement on behalf of your employer or other entity, you represent and warrant that you have full legal authority to bind your employer or such entity to this Agreement.
ja: 顧客またはその他事業体を代表して本契約を締結される場合、あなたに顧客または事業体に本契約を義務付ける全権限があることを表明し、保証します。
zh_cn: 如果您代表雇主或其他实体签订本协议，您确认并保证您有充分的法律权限可代表雇主或实体接受本协议。

source: If you are experiencing difficulties logging into your account, please verify that cookies are enabled in your browser. This website uses cookies to store your login ID and password (in encrypted format) on your PC during your login session.
ja: ご口座へのログインが上手くいかない場合は、ブラウザの設定からCookieを有効に設定して下さい。当社サイトでは、ログイン時にお客さまのログインIDと暗号化されたパスワードをお客さまのコンピュータに保存する目的でCookieを利用しています。
zh_cn: 如果存在账户登录问题，请确认您是否已启用浏览器 cookie。在登录期间，本网站使用 cookie 在您的计算机上（以加密格式）存储您的登录 ID 和密码。

source: If you are, we'd love to hear from you.
ja: 皆様からのご応募をお待ちしております。
zh_cn: 如果您已准备好，欢迎联系我们。

source: If you buy <strong>1 Volume of Volatility 100 Index</strong> at a <strong>price of US&#36 20,000</strong> and a <strong>margin rate of 0.01(1%)</strong>, the margin required to purchase that one lot will be calculated as follows:
ja: <strong>US&#36 20,000</strong>で<strong> Volatility 100 Indexを数量1</strong>購入し、このトレードのマージン要件が数量1で<strong>マージン率が0.01(1%)</strong>の場合、以下のように算出されます。
zh_cn: 如果您以<strong>&#36 20,000 美元的价格</strong>和<strong>0.01(1%) 保证金率</strong>购入<strong>1股波动率 100 指数</strong>，购买此一手的所需保证金计算方法如下︰

source: If you buy <strong>one lot of the EUR/USD</strong> symbol with a <strong>contract size of 100,000</strong> and <strong>leverage of 100:1</strong>, the margin required to purchase that one lot will be calculated as follows:
ja: <strong>トレードサイズ100,000</strong>で<strong>EUR/USDシンボルを1ロット</strong><strong>レバレッジ100:1</strong>で購入した場合、1ロット購入に必要なマージンは、以下のように算出されます。
zh_cn: 如果您以<strong>100,000 大小的合约</strong>和<strong>100:1的杠杆率</strong>购入<strong>1手欧元/美元符号</strong>，购买此一手的所需保证金计算方法如下︰

source: If you choose to enter into a Contract with us, it is important that you remain aware of the risks involved, that you have adequate investment resources to bear such risks and that you monitor your positions carefully.
ja: 当社との契約をご締結いただく場合、そのようなリスクを負うのに十分な投資資産をお持ちであること、また自身のポジションを慎重にモニターできるかといった起こりうるリスクに注意し続けられることが重要です。
zh_cn: 如您选择与我们共同修订合同，您必须完全了解相关的风险，有足够投资资源能够承担这些风险，并确保您将慎重地监管您的头寸，这几点很重要。

source: If you do not intend to utilise the leverage feature, please set the leverage ratio to 1:1.
ja: レバレッジ機能をご利用されない場合、レバレッジ比率を1:1に設定してください。
zh_cn: 如果您不打算使用杠杆功能，请将杠杆比率设为 1:1。

source: If you don't receive the email within the next few minutes, please check your junk/spam mail folder.
ja: お客さまによっては迷惑メールフォルダーに入る場合もありますので、あわせてご確認ください。
zh_cn: 如果在几分钟内未收到电子邮件，请检查您的垃圾/广告邮件。

source: If you find any vulnerabilities in our <a target='_blank' href='%1'>open-source code</a>, feel free to submit a pull request on GitHub.
ja: 当社の<a target='_blank' href='%1'>オープンソースコード</a>で脆弱性を発見されましたら、お気軽にGitHubでプルリクエストをしてください。
zh_cn: 如您在我们的<a target='_blank' href='%1'>开源代码</a>中发现任何漏洞， 请立刻在GitHub提交引入请求。

source: If you have the skill set we seek, you'll become a valued member of a highly competent front end development team engaged in driving our binary options trading systems to new heights.
ja: 当社が求めるスキルをお持ちでしたら、バイナリーオプショントレーディングシステムの運営に従事している、新たな高みを目指す非常に有能なフロントエンド開発チームの貴重な一員になれます。
zh_cn: 如果您拥有我们需要的技能，您将有机会加入一个优秀的的前端开发团队，引导我们二元期权交易系统达到新的高度。

source: If you introduce our website to potential clients, you will eventually start earning passive income, just as soon as one of them opens a real account with %1. And you will continue making money for as long as the client uses our services. Simply put, you will start earning a commission which in actual fact, requires very little effort to maintain.
ja: 潜在顧客に当サイトをご紹介いただくと、クライアントが%1のリアル口座を開設された時点ですぐに受動収入をお受け取りいただけます。クライアントが当サーバーを使用する限り、引き続きコミッションをお受け取りいただけます。簡単に行ってしまえば、実際にはそれほどの労力を使わなくてもコミッションのお受け取りを開始いただけるということです。
zh_cn: 如果您将我们的网站介绍给潜在客户，一旦他们中有人在 %1 开立真实账户，您即可开始赚取被动收入。只要客户继续使用我们的服务，您就可继续赚钱。换句话说，您将会开始赚取佣金，且只需作出很少的努力即可维持这项收入。

source: If you keep any positions open overnight, an interest adjustment will be made to your trading account as indication of the cost required to keep your position open. This adjustment is based on interbank lending rates, on top of a 2% fee.
ja: 一晩中ポジションをオープンのまま保持されると、ポジションをオープンに保つのに必要な手数料としてお客さまの口座に金利調整が行われます。この調整はインターバンクの貸出金利に基づいた２％の手数料が課せられます。
zh_cn: 如果您持仓过夜，系统将对您的账户收取持仓成本隔夜利息。此费用基于银行间贷款利率加上2%费用。

source: If you meet our basic requirements, we'll send you a talent test.
ja: 当社の基本的な要求基準に見合う場合は、テストのご連絡をいたします。
zh_cn: 如果您符合我们的基本要求，我们会向您发送一份人才测试。

source: If you need assistance feel free to contact our <a href="%1">Customer Support</a>.
ja: ご不明な点がございましたら、<a href="%1">カスタマーサポート</a>までお気軽にお問い合わせ下さい。
zh_cn: 如果您需要帮助，请联系我们的<a href="%1">客服部</a>。

source: If you select "Asian Fall", you will win the payout if the <strong>last tick</strong> is <strong>lower</strong> than the <strong>average</strong> of the ticks.
ja: 「Asianダウン」を選択された場合、<strong>最後のtick</strong>がtickの<strong>平均</strong>よりも<strong>低い</strong>とペイアウトを獲得いただけます。
zh_cn: 如果您选择“亚洲下跌”期权，<strong>当</strong><strong>最新价格</strong>低于<strong>平均</strong>价格时，您将获得赔付。

source: If you select "Asian Rise", you will win the payout if the <strong>last tick</strong> is <strong>higher</strong> than the <strong>average</strong> of the ticks.
ja: 「Asian アップ」を選択された場合、<strong>最後のTick</strong>が平均のTickよりも<strong>高い</strong>とペイアウトを獲得いただけます。
zh_cn: 如果您选择“亚洲上涨”期权，<strong>当</strong><strong>最新价格</strong>高于<strong>平均</strong>价格时，您将获得赔付。

source: If you select "Differs", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is <strong>not the same</strong> as your <strong>prediction</strong>.
ja: 「DIFFER」を選択された場合、最後のtickの<strong>下一桁</strong>がお客さまの<strong>予測</strong>と違うとペイアウトを獲得いただけます。
zh_cn: 如果您选择“差异”期权，当<strong>最新价格的最后一个数字</strong>跟<strong>您的预测</strong><strong>不同</strong>时，您将获得赔付。

source: If you select "Does Not Touch", you win the payout if the market never touches the <strong>barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
ja: 「NO-TOUCH」を選択された場合、<strong>取引期間が終了</strong>まで市場価格が<strong>バリア</strong>設定した価格にタッチしなければペイアウトを受け取れます。
zh_cn: 如果您选择“未触及”期权，假设市场在 <strong>合约期限内</strong>一直没有触及<strong>障碍水平</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Ends Between", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>Low barrier</strong> AND strictly lower than the <strong>High barrier</strong>.
ja: 「END-IN」を選択された場合、判定時刻に<strong>判定レート</strong>が <strong>上限バリア未満かつ下限バリア以上</strong>の場合、ペイアウトを受け取れます。
zh_cn: 如果您选择“收于区间内”期权，假设<strong>退市现价</strong>严格高于<strong>低障碍</strong>，并且严格低于<strong>高障碍</strong>，您将获得赔付。
